
Folgendes System ist zu implementieren:

Es sollen die Energiekosten und die Miete für Wohngebäude berechnet werden. 
Später sollen weitere Gebäude hinzu kommen, die ebenfalls individuell berechnet werden können.

Dabei gibt es Gemeinsamkeiten für alle Gebäude bei der Berechnung der Miete:
-> Die Mietkosten richten sich nach der Grundfläche und der Miete pro Quardatmeter.

Die Energiekosten werden unterschiedliche berechnet. Die Software soll allerdings die Energiekosten
für alle Gebäudetypen in einer Schleife berechnen können.

Zusätzlich gilt folgendes für die unterschiedlichen Gebäudetypen:

-> Eine Ferienhütte ist meistens schlecht isoliert. Hier müssen die Energiekosten um den Faktor 2,5 erhöht 
werden. Ferner wird aber nur der prozentuale Anteil der Belegung angerechnet.

-> Bei Wohnhäusern hängen die Energiekosten an der Anzahl der Bewohner. Hier gilt, 
pro Bewohner erhöhen sich die Kosten um 3%. Dies wird auf die Grundenergiekosten aufgeschlagen. 
Die Dämmungsstärke wirkt sich hingegen positiv auf die Energiekosten aus.

-> Bei der Ferienhütte wird von der Miete nur der prozentuale BelegungsGrad angerechnet.
-> Beim Wohnhaus wird zu den Mietkosten noch eine Umlage (122,34€) pro Bewohner aufgeschlagen.


Gehen Sie von folgenden Grundkosten aus:
- 10€ pro Jahr und pro m² für Energiekosten 
- Grundmiete 12€ pro Monat und pro Quadratmeter.

Ihre Aufgabe nach dem Video-Tutorial:
1)  Debuggen Sie das Programm und vollziehen Sie die Verwendung der virtuellen und abstrakten Methoden nach.

2) Erweitern Sie das UML-Diagramm um einen Bungalow und ein Ladengeschäft. Erstellen Sie selber die speziellen Regeln für Miete und Energiekosten.

3) Erweitern Sie das Programm um die neuen Gebäude.

4) Schreiben Sie ein Demo-Programm. -> main-Methode.
